Takdir x Dan x Kegigihan
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -530 -78 l -530 -2 529 -2 529 -78
m -496 -78 l -496 -2 495 -2 495 -78
m -453 -78 l -453 -2 453 -2 453 -78
m -399 -78 l -399 -2 399 -2 399 -78
m -328 -78 l -328 -2 329 -2 329 -78
m -229 -78 l -229 -2 227 -2 227 -78
Petarung kelas 200.     Bertarung dengan Nen dan kursi roda hasil modifikasi serta cambuk ganda.
Pukalan Gigitan Harimau
Selubung
Meniadakan
Memperkuat
Tindakan
Empat Prinsip
Utama
Ten.
Kemampuan membuat selubung dari aura Nen.
Kau bisa membuat tubuhmu mengeras
dan memperlambat penuaan.
Zetsu.
Teknik meniadakan aura Nen mu.
Efektif untuk menyembunyikan keberadaanmu,
dan memulihkan dari kelelahan.
Ren.
Teknik membuat aura
Nen khusus yang kuat.
Kemampuan ini sangat penting untuk meningkatkan kekuatanmu.
Hatsu.
Mengeluarkan aura Nen,
setelah peningkatan Ren.
Empat elemen itu disebut sebagai empat prinsip utama,
dan sangat penting dalam penguasaan Nen.
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Master?
Master...
Aku mungkin telah
membangkitkan monster mengerikan...
Satu bulan berlalu
sejak Gon terluka parah saat
pertandingannya melawan Gido.
Di Arena Surga,
semua mata tertuju pada
pertandingan yang berlangsung.
Gon, Ada yang bagus...
Oh, Killua,
Barusan aku mau menemuimu.
Uh...
Apa lukanya sudah sembuh?
Ya!
Lihat? Aku sudah sehat!
Tahu, tahu.
Seharusnya luka itu membuatnya tidak
bisa bergerak selama empat bulan,
tapi sembuh dalam satu bulan.
Ampun dah, memangnya tubuhmu itu dari apa?
Gimana ya...
Kau itu aneh.
Terus?
Bukannya kau ingin ngomong sesuatu?
Oh, nih, nih.
Tiket?
Ini bukan tiket biasa.
Tapi pertarungan Hisoka.
Sebagai petarung lantai 200,
aku dapat diskon tiket.
Tiket pertandingan Hisoka
benar-benar laku.
Bahkan ada calo yang menjualnya.
Oh...
Jadi aku telah mendapat banyak informasi.
Ternyata Hisoka itu bukan lawan biasa.
Dia memiliki catatan 8-3, dengan 6 KO.
Setiap KO pasti menuju kematian.
Tapi dia kalah tiga kali...
Kekalahannya dikarenakan di diskualifikasi.
Diskualifikasi?
Dia menghabiskan waktu
pendaftaran pertandingannya,
saat pertarungangannya dimulai,
dia tidak mucul.
Hal itu berarti...
Jika Hisoka benar-benar bertarung,
dia tidak akan kalah.
Benar.
Dan poin kekalahannya hanya empat poin.
Satu knockdown, tiga clean hit.
Tidak salah lagi kalau
dia setara dengan Jagoan Lantai.
Aku dalam masalah...
Dasar.
Kau tidak terlihat seperti dalam masalah.
Jadi, musuhnya orang yang bernama Kastro.
Dua tahun lalu, hanya dia satu-satunya
yang memberikan knockdown pada Hisoka.
Dan empat poin tercetak dari Hisoka,
tiga poin dia yang buat.
Dapat tiga poin dari Hisoka...
Bisa dibilang mereka memiliki sejarah.
Sepertinya mereka terdaftar di hari yang
sama sehingga bisa saling bertarung.
Dengan ini kau punya kesempatan
menganalisa gaya bertarung Hisoka.
Mungkin kita akan melihat
Hisoka yang serius.
Tapi apa ini boleh?
Aku sudah berjanji sama Wing-san...
Aku tidak mengijinkanmu bertarung
dalam dua bulan ini!
Aku tidak mengijinkanmu berlatih
atau mempelajari, Nen.
Tentu saja bolehlah!
Soalnya kan hanya melihat pertandingan.
Tidak boleh!
Melihat pertandingan sama saja
dengan belajar Nen.
W-Wing-san...
Jangan ngagetin gitu.
Gon,
apa tanganmu sudah sembuh?
Ya! Sudah tidak apa-apa.
Dia mempunyai penyembuhan yang menakjubkan.
Karena sudah sembuh,
jadi dia bisa lihat, kan?
Tidak, Aku sudah bilang pada Gon
untuk menunggu dua bulan.
Gon, kau harus berlatih "Ten" selama
satu bulan, dan menyembuhkan lukamu.
Oh...
Baiklah, Aku mengerti.
Nah,
Jadi begitulah.
Osu! Sehat-sehat.
Mau gimana lagi...
Kau akan menontonnya dari rekaman,
jadi cuman aku yang bisa lihat.
Dia tetap menepati janjinya.
Dia hanya berlatih "Ten" setiap harinya.
Aku bisa tahu dari aura
samar-samar yang menyelubunginya
dalam keadaan normal.
Aura mereka mengalir
seperti sungai yang tenang.
Master?
Hmm?
Oh, tidak...
Bukan apa-apa.
Waduh...
Akulah orang yang kehilangan kendali.
Siang! Aku pembawa acaranya, Cocco!
Siang ini di Arena Surga,
Kastro melawan Hisoka,
pertandingan yang sudah kalian tunggu!
Lihatlah keramaian ini!
Masih berjam-jam sebelum pertandingan dimulai,
tapi arenanya sudah penuh!
Ini tanda bukti.
Ini akan mengingatkan janjimu.
Dua tahun lalu, Hisoka yang
memenangkan pertandingan.
Penonton sangat bersemangat melihat
pertandingan yang ditakdirkan ini,
untuk pembalasan  Kastro!
Catatan mengejutkan 8-3, tiga kekalahan
diskualifikasi karena tidak menghadiri pertandingan,
Pesulap mematikan dengan
kecenderungan absennya, Hisoka!
Dan yang melawannya,
catatan membanggakan 9-1,
satu kemenangan lagi dari Jagoan Lantai setelah
menang 9x berturut-turut sejak kalah dari Hisoka,
Sang seniman bela diri, Kastro!
Akankah dia membalaskan kekalahan
sebelumnya, seperti perkiraannya?
Bersiaplah untuk pertarungan 2 petarung
yang terdekat dengan Jagoan Lantai!
Oh? Kukira seperti semacam gorila macho...
Ini dia sesi wawancara dengan
Kastro beberapa hari yang lalu.
Aku tidak akan bertarung jika
tidak yakin untuk menang.
Aku bukan orang yang
sama dengan 2 tahun lalu.
Oh, dia sepertinya hebat...
Aku ingin memastikan keseriusannya.
A-Apa?
Ada.
Apa ada perlu denganku?
Apa?
T-Tidak mungkin.
Kuyakin dia duduk di sofa itu...
Sejak kapan?
Apa dia membuka pintu dan
mengendap-ngendap ke belakangku,
tanpa tertangkap perhatianku?
Tidak, pasti tidak mungkin!
Aku tidak melepaskan pandangan dari pintu
sampai dia berbicara.
Dia tidak pernah punya kesempatan.
Bagaimana melakukannya?
B-Bukan, Aku hanya ingin minta tanda tangan.
Dariku?
Baguslah,
Killua.
Aku mengawasi semua
sainganku di lantai 200.
Kau tidak bersama Gon?
Oh, jadi kau tahu semuanya.
Apa hari ini kau memata-matai musuh?
Tidak, tidak,
Aku hanya ingin melihatmu dari dekat.
Jadi, bagaimana pendapatmu tentangku?
Kau benar-benar hebat.
Terima kasih.
Zetsumu cukup mengesankan, Killua.
Walaupun begitu, Kau harusnya
menyembunyikan keberadaanmu
sebelum sampai di lantai ini.
Saat aura sekuat itu hilang
bersamaan dengan keberadaanmu,
itu membuatku harus waspada.
Kau sudah mengawasiku sejak
aku sampai di lantai ini?
Begitu lah.
Jadi, aku ingin tahu...
Yang tadi itu, bagaimana kau melakukannya?
Maaf saja, Aku tidak bisa mengatakannya.
Karena, Aku mungkin akan
bertarung denganmu suatu saat.
Tidak perlu khawatir.
Aku tidak tertarik bertarung di sini lagi.
Benarkah?
Auramu tidak tampak begitu.
Bercanda.
Akan kujawab saat kita bertanding.
Akan kutunggu di Battle Olympia.
Kuyakin kau bisa.
Sudah kubilang aku tidak tertarik!
Ini dia, sudah saatnya...
Pertandingan ulang masa lalu antara
Hisoka dan Kastro!
Aku sangat berterima kasih, Hisoka.
Jika bukan karena permulaan
yang kau berikan,
Aku tidak akan pernah sekuat sekarang.
Menurutmu kau lebih kuat?
Asal kau tahu,
Aku tidak pernah menggunakan kekuatan penuh
di sembilan pertandingan sejak kalah denganmu.
Pertandingan itu tidak lebih dari
pemanasan untuk melawanmu.
Mulai!
Aku mulai!
Clean hit!
Kastro yang mendaratkan serangan pertama!
Apa itu, barusan?
Seriuslah, Hisoka.
Kastro yang mendaratkan serangan pertama!
Hisoka kecolongan poin pertama,
setelah gagal menghindari
pukulan cepat Kastro!
Lagi lagi... Ilusi?
Aku berbeda dengan
aku yang 2 tahun lalu.
Selanjutnya aku tidak akan ragu-ragu.
Aku akan sungguh-sungguh
padamu jika itu perlu.
Begitukah.
Kalau gitu, kuharap kau
segera merubah pikiranmu.
Lagi-lagi...
Aku yakin dia menghindarinya!
Kenapa?
Kau cuman kabur saja,
tanpa menyerang?
Clean hit! dan knockdown!
Awal yang mengesankan!
Kastro sudah menjatuhkan musuhnya!
Dengan ini poinnya menjadi 4-0.
Tapi, tadi itu apa
cuma perasaanku saja?
Masih belum berubah pikiran?
Apa kau lebih milih mati?
Masih bisa bertarung?
Kalau gak salah,
kau terlihat menghilang...
Benar sekali!
Dia menghilang!
Itulah yang terlihat!
Tidak,
Itu bukan penjelasan yang tepat.
Kau menyiapkan tendangan dari depan,
disaat mendadak,
kau berada di belakangku.
Seperti itulah yang paling tepat.
Tapi masih ada yang kurang benar...
Ada yang aneh.
Benarkan...
Aku merasa kehilangan
sesuatu yang mendasar di sini...
Itu sia-sia.
Jika hanya mengitari lingkaran, kau
tidak akan pernah tahu kebenarannya.
Karena aku sudah selesai menunggu.
Selanjutnya kuserang tanganmu.
Jika kau masih tidak menyerang,
itu terserah dirimu.
Sepertinya kau tidak cukup bagus.
Dia mau menggunakan
Pukulan Gigitan Harimau!
Kastro serius!
Pukulan Gigitan Harimau?
Jurus itu
bisa membelah pohon jadi
dua kalau digunakan masternya.
Selain itu, Hisoka masih belum
mengetahui kemampuan Kastro.
Cih, aku juga masih tidak mengerti.
Jika begini, Hisoka akan mati!
Bersiaplah!
Coba saja.
Kau meremehkanku?
Atau ini berarti jebakan?
Walau begitu
aku tetap akan menyerang tanganmu!
Di sini juga.
Tangan Hisoka!
Tangan kanan Hisoka putus!
Seharusnya kau tidak berfikir
aku akan bertindak semaumu.
Ini juga termasuk dalam rencana.
Omong kosong.
Apa kita pernah melihat Hisoka
dalam situasi berbahaya?
Kalau begini, dia mendapat luka yang parah!
Begitu.
Kemampuanmu, sebenarnya,
ganda, bukan?
Kau memang hebat.
Itu benar.
Ganda?
Apa maksudnya?
Jadi itu bukan ilusi!
Saat Kastro menyerang,
mereka berdua itu ternyata asli.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Kastro terbelah jadi dua?
Bayangan?
Bukannya menghilang,
dia menggandakan diri!
Apa mungkin dia itu kembar?!
Ini doppelgangermu?
Memang.
Doppelganger?
Ya.
Master, sebenarnya apa itu?
Itu mengacu pada ganda,
sebagai orang lain dalam dirimu.
Saat kau melihat orang
yang sama denganmu,
itu disebut doppelganger.
Er, aku kurang mengerti...
Saat kau bertemu doppelganger,
kau mengalami sakit
kepala dan kelelahan,
yang berlanjut sampai
penggandaan dirimu hancur.
Seseorang percaya yang ganda
mengambil energi dari yang asli.
T-Tapi kastro tidak
menderita sama sekali.
Dia benar-benar kuat.
Itu hanya cerita.
Selain itu, dia menguasai
kemampuan ini melalui latihan.
Aku mendengar peringatanmu,
dan mengamati dengan seksama, dari pada lari.
Dan pendapatku kalau kau
menghilang ternyata benar.
Jadi kenapa tadi aku
menanyakan penjelasan itu?
Itu karena
Aku masih merasakan
keberadaanmu disampingku.
Yang sebenarnya, sebelum kau menghilang,
Aku merasakan hawa baru.
Kau menggandakan dirimu
sebelum menghilang.
Aku terkejut kau mengetahui sampai situ.
Aku bisa menggandakan
diriku dengan Nen.
Pertama diriku yang ganda menyerang,
saat aku bersembunyi di bayangan..
Setelah kau bergerak,
Aku menghilangkan ganda
diriku dan menyerang.
Jadi baju yang berkibar itu
membantunya bersembunyi.
Kebanyakan ahli pengguna
Nen masih kesulitan
menemukan trik
ini saat pertarungan.
Tentu saja,
Ganda diriku tidak lain dari ilusi.
Ini ada sebagai kembaranku
sampai aku keluar.
Kau tahu setelah menderita
dari serangan ganda diriku.
Dengan kata lain, kau harus
bertarung dengan kedua diriku.
Inilah Pukulan Gigitan Harimau yang
sebenarnya, diselesaikan melalui Nen.
Kusebut Pukulan Gigitan Harimau Asli!
Pukulan Gigitan Harimau Asli!
Menakjubkan! Apakah ini akhirnya!
Hisoka, pemenang dua tahun lalu,
dalam masalah besar!
Apakah Kastro akan membalaskan
kekalahan sebelumnya?
Selanjutnya, akan kuhilangkan
tangan kirimu.
Apa kau akan terus
berlagak?
Hmm, kita lihat saja...
Kurasa aku sedikit tertarik.
Seorang ganda yang menakutkan, Kastro,
dan si pesulap, Hisoka.
Pertempuran luar biasa mereka
dengan akhir tak terduga,
tapi Gon masih belum tahu.
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Kali ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Hari ini, kami perkenalkan adalah Riehlvelt.
Dia menggunakan auranya untuk menggerakan kursi rodanya.
Senjatanya hanya dua cambuk.
Cambuk ini mungkin punya semacam rahasia.
Gemuk.
Selanjutnya: Sebuah x Kemenangan x Kejutan!
Jika kau bisa menggandakan diri, Gon
kau mau apa?
Main batu-gunting-kertar bersama!
Bukankah nantinya selalu seri?